---
layout: post
title: 我们的小树洞
categories: [温馨日常]
---

我们的小树洞<abs>

鉴于宝贝有的时候心直口快总是不小心惹欧巴生气，害欧巴伤心，所以宝贝想专门开一个频道来和欧巴讲悄悄话（其实是道歉），宝贝讲电话的时候总是嘴巴比脑袋动得快，就会说出来很奇怪的话。所以要建一个树洞，告诉欧巴宝贝的真实想法，也欢迎欧巴随时往树洞里藏秘密哦~
  
而且，之所以将这个地方官称之为“树洞”，那么就要奉行一个原则！！！那就是，写到这个地方的Post，不可以告诉对方哦~ 要让对方之后上网站的时候不小心发现，嘿嘿嘿。

宝贝之后就会隔三岔五来这个POST下面看看有没有更新呢~

### 2021-05-21 宝贝的树洞

今天是521，昨天是520.宝贝不小心惹欧巴生气了 TAT

其实宝贝看到别人的fafa真的就是觉得“哦~原来她有男朋友呀”，然后就没有了，我觉得这个礼物完全体现不出这个女生的男朋友是怎样的性格、对这个女生如何关心如何挂念的，但是哥哥送宝贝的礼物就不一样啦！

哥哥送给宝贝小麋鹿帽子，代表着哥哥眼里宝贝一直是一个小可爱；

哥哥送给宝贝Kate Spade的包包，代表哥哥关心宝贝一直背的包包破掉了，且根据宝贝的审美、性格、未来要读书的地方千挑万选选择了Kate Spade! 

哥哥送给宝贝支电脑的小架子，因为知道宝贝要天天用电脑

哥哥搭建了一个贯穿我们爱的全过程的小网站，它将会跟随着我们经历异地、成家、养狗狗、甚至有宝宝的未来，我们带着小网站环游世界！

哥哥还送给宝贝泳衣，可惜我们还没有穿着它一起游过泳www

宝贝当然当然更喜欢这些心思细腻的小惊喜啦~~~ 而且从欧巴送给宝贝的东西，可以展现出欧巴一个非常非常迷人的形象————那就是：高水平编程人员、细心、宠女朋友、非常了解女朋友、正直、积极向上的阳光大男孩~
  
宝贝一直挂在口头上的句子是“我是一个精致的利己主义者”“我是一个很俗的人” blahblah，其实不完全是正确的…… 宝贝是一个刀子嘴豆腐心的人，我希望别人发现我的好是通过深入了解我，而不是靠我说出来。 假如我告诉欧巴：“我是一个充满爱心与正义的人”，那么当我为了自己的发展而放弃一些契约时（比如和腾讯毁约），欧巴会觉得我有一些冷漠而感到失望，但假如我提前告诉欧巴“我就是利己主义者”，给欧巴打好预防针，那么发生这些欧巴也不会觉得失望，反而在看到我有一些可爱的、有爱心的举动时（比如喂流浪猫和狗狗）会觉得我也有柔情的一面我也很可爱。同样的道理，我告诉欧巴“我很俗”，只是为了给欧巴做好最坏的心理准备，因为但凡是一个没有出家的正常人，活在现代社会，多多少少会沾染些俗气。反而当宝贝做一些文艺的、温馨的事情的时候，欧巴就会很惊喜很开心啦！！ 

 如果我有60分，那我希望告诉你我只有30分，这样你会惊讶地发现我还有30分作为surprise，说不定慢慢的我也就自己成长到80分了；但是我不愿意告诉你我有90分，然后让你失落地发现我没有那么完美，少了好多分，这样的话我说不定也破罐子破摔，连50分也没有了。
  
宝贝最近又在重新看《实习医生格蕾》，很喜欢里面的亚裔女二号Cristina Yang。她就是外表坚强一心只想着天天做手术的工作狂，她对于别人说的那些柔情的、肉麻的话表示反胃，对于和她主动亲近的同事她都表示不愿意做朋友，但是当发生危险或者对方遇到困难的时候，Cristina又是最能够为了朋友挺身而出、换位思考的一个人。
  
所以宝贝才会贴心的送欧巴小黄鸭、鼠标、水杯这些可以陪伴在欧巴身边最久的东西，所以宝贝才会给欧巴写信信…………如果真的是“俗人”的话，怎么会做这些的嘛.....哼唧！

诶呀说了这么多，就是希望告诉欧巴，宝贝爱欧巴~ 欧巴也不要嫌弃宝贝呀！
  
### 2021-05-28 宝贝的树洞
  
没错，又是宝贝的树洞，因为宝贝又让欧巴不开心了 TAT

今天宝贝去面签，紧张兮兮地过了，出来有惊无险、兴高采烈，就想发票圈纪念一下，欧巴觉得没什么必要，然后宝贝就凶凶欧巴了......
  
宝贝现在冷静下来觉得自己有点过于敏感了，总是担心欧巴在管我，其实也只是欧巴的一句随口蹦出的话而已，根本没有要管我的意思。

但是宝贝真的不应该那么激动地凶凶哥哥，就算不满意哥哥干涉宝贝发票圈，也可以用更加委婉的方式来表达，不可以这样动不动就凶凶，多伤感情呀！

呜呜呜宝贝脾气这么差，哥哥会不会不喜欢我了……
  
哥哥要是不喜欢宝贝了，宝贝可怎么办呀…… 宝贝脾气这么差，呜呜呜，真的雀雀惹，欧巴不要生气了好不好，宝贝下次再也不敢凶凶了，有什么事情都会和欧巴好好商量的，雀雀惹。
  
### 2021-06-15 哥哥的树洞
  
之前宝贝的树洞哥哥看了好无敌感动动呜呜，哥哥永远都不会怪宝贝！我们都要特别特别包容对方才乖哦！
  
今天对小网站进行了一波更新！要记录一下！
  
儋州倒计时 25 天！！冲鸭！！
